Глава 2. Периодическое обслуживание,

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность подтяжки гаек выхлопной трубы каждые 5000 км или 15 месяцев.
tags: Периодическое обслуживание, выпускная система.

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность очистки воздушного фильтра каждые 5000 км или 15 месяцев.
tags: Периодическое обслуживание, выпускная система.

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность проверки зазора клапанов после первой тысячи километров или 3 месяца, далее
каждые 5000 км или 15 месяцев. Зазор толкателей клапанов в газораспределительном
механизме в холодном состоянии 0.1 мм.
tags: Периодическое обслуживание,регулировка, клапаны, впускной клапан,  выпускной клапан 

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность проверки свечи зажигания каждые 5000 км или 15 месяцев.
Искровой зазор свечи зажигания 0.6 мм.
tags:Периодическое обслуживание, регулировка, свеча

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность проверки искрогасителя выхлопной системы (устанавливается
только на мотоциклах сделанных для США) каждые 5000 км или 15 месяцев.
tags:Периодическое обслуживание, искрогаситель

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность проверки топливопровода каждые 5000 км или 15 месяцев, заменять
каждые 4 года.
tags:Периодическое обслуживание, бензошланг

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 4:
quote: Периодичность проверки карбюратора после первой тысячи километров или 3
месяца, далее каждые 5000 км или 15 месяцев. Обороты холостого хода должны
соответствовать  1400 ... 1600 оборотов в минуту. Свободный ход ручки газа 3-6 мм. 
tags:Периодическое обслуживание, карбюратор, холостой ход, ручка газа

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 4:
quote: Периодичность проверки сцепления после первой тысячи километров или 3
месяца, далее каждые 5000 км или 15 месяцев. Свободный ход рычага сцепления
должен составлять 10..15 мм. 
tags:Периодическое обслуживание, карбюратор муфта сцепления, ручка сцепления





source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 2:
quote:Периодическое обслуживание, Давление в переднем колесе 1.5 кг на квадратный сантиметр.
tags: шины

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 3:
quote:Периодическое обслуживание, Давление в заднем колесе при езде без пассажира 1.75 кг на квадратный
сантиметр.
tags: шины

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 4:
quote:Периодическое обслуживание, Давление в заднем колесе при езде c пассажиром 2 кг на квадратный
сантиметр.
tags: шины

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 30:
quote: Момент затяжки болтов крышек картера 6 Нм.
tags:Периодическое обслуживание, сборка, усилие затяжки, ремонт сцепления, замена дисков сцепления, ремонт
генератора, замена цепи газораспределительного механизма

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 31:
quote: Момент затяжки гайки оси переднего колеса 48 Нм.
tags:Периодическое обслуживание, сборка, усилие затяжки, замена передних тормозных колодок, передняя
ступица, установка переднего колеса, замена редуктора спидометра

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 31:
quote: Момент (усилие) затяжки гайки оси заднего колеса 65 Нм.
tags:Периодическое обслуживание, сборка, усилие затяжки, замена задних тормозных колодок, установка заднего
колеса, задняя ступица

