Глава 2. Периодическое обслуживание,

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность подтяжки гаек выхлопной трубы каждые 5000 км или 15 месяцев.
Подтяжка креплений глушителя
1. Снимите накладку с правой стороны рамы (глава 5 стр 1)
2. Подтяните c усилием 23 Н/м гайки крепления трубы глушителя, болты соединения
и крепления банки глушителя. Самый дальний от двигателя болт затяните с усилием
44 Н/м. 
tags: Периодическое обслуживание, выпускная система.

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность очистки воздушного фильтра каждые 5000 км или 15 месяцев.

Чистка воздушного фильтра
{
1. Снимите накладки с обеих сторон рамы и сидение (глава 5 стр 1)
2. Снимите крышку корпуса воздушного фильтра.
3. Отвинтите болт с барашком и снимите фильтрующий элемент с его каркасом.
4. Снимите поролоновый фильтрующий элемент с каркаса.
5. Налейте негорючее моющее средство в тазик соответствующего размера и
погрузите в него фильтрующий элемент и мойте дочиста.
6. Сжав фильтрующий элемент между ладоней, отожмите моющее средство. Внимание,
 не перекручивайте и не растягивайте фильтрующий элемент.
7. Погрузите фильтрующий элемент в моторное масло. Тем же способом отожмите
его, сделав лишь слегка смоченным маслом. 
}

tags: Периодическое обслуживание, выпускная система.

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность проверки зазора клапанов после первой тысячи километров или 3 месяца, далее
каждые 5000 км или 15 месяцев. Зазор толкателей клапанов в газораспределительном
механизме в холодном состоянии 0.1 мм.
tags: Периодическое обслуживание,регулировка, клапаны, впускной клапан,  выпускной клапан 

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность проверки свечи зажигания каждые 5000 км или 15 месяцев.
Искровой зазор свечи зажигания 0.6 мм.
tags: Периодическое обслуживание, регулировка, свеча

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность проверки искрогасителя выхлопной системы (устанавливается
только на мотоциклах сделанных для США) каждые 5000 км или 15 месяцев.
tags:Периодическое обслуживание, искрогаситель

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 3:
quote: Периодичность проверки топливопровода каждые 5000 км или 15 месяцев, заменять
каждые 4 года.
tags: Периодическое обслуживание, бензошланг, бензопровод

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 4:
quote: Периодичность проверки карбюратора после первой тысячи километров или 3
месяца, далее каждые 5000 км или 15 месяцев. Обороты холостого хода должны
соответствовать  1400 ... 1600 оборотов в минуту. Свободный ход ручки газа 3-6 мм. 
tags: Периодическое обслуживание, карбюратор, холостой ход, ручка газа, рукоятка газа

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 4:
quote: Периодичность проверки сцепления после первой тысячи километров или 3
месяца, далее каждые 5000 км или 15 месяцев. Свободный ход рычага сцепления
должен составлять 10..15 мм. 
tags:Периодическое обслуживание, муфта сцепления, ручка сцепления

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 7:
quote: Моторное масло и масляный фильтр. При начале эксплуатации заменяйте моторное масло
каждые 1000 км или 3 месяца и далее каждые 500 км или 15 месяцев. Масляный
фильтр при начале эксплуатации замените по 1000 км или три месяца далее
заменяйте каждые 10000 км или 30 месяцев.
tags: моторное масло, масляный фильтр

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 8:
quote: Проверка приводной цепи выполняется при начале эксплуатации через 1000 км или 3 месяца
и далее через 5000 км или 15 месяцев. Смазку нужно выполнять каждые 1000 км. 

Методика проверки приводной цепи
Визуально проверьте цепь на возможные дефекты перечисленные ниже:
1. Люфт осей звеньев.
2. Поврежденные ролики.
3. Истертые или ржавые звенья.
4. Перекрученные или закисшие звенья.
5. Чрезмерный износ.
6. Натяжение цепи.
7. Утраченные резиновые уплотнители, если они есть у цепи. 
При любом из этих дефектов, цепь должна быть заменена.
Примечание:
При замене цепи заменяйте вместе с ней и звезды.
tags: привод заднего колеса, цепь, звездочки

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя глава 2 страница 8:
quote: Момент (усилие) затяжки гайки оси заднего колеса 65 Нм.
tags:Периодическое обслуживание, сборка, усилие затяжки, замена задних тормозных колодок, установка заднего
колеса, задняя ступица

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 2:
quote: Периодическое обслуживание, Давление в переднем колесе 1.5 кг на квадратный сантиметр.
tags: шины

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 3:
quote: Периодическое обслуживание, Давление в заднем колесе при езде без пассажира 1.75 кг на квадратный
сантиметр.
tags: шины

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 4:
quote:Периодическое обслуживание, Давление в заднем колесе при езде c пассажиром 2 кг на квадратный
сантиметр.
tags: шины

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 30:
quote: Момент затяжки болтов крышек картера 6 Нм.
tags:Периодическое обслуживание, сборка, усилие затяжки, ремонт сцепления, замена дисков сцепления, ремонт
генератора, замена цепи газораспределительного механизма

source: мотоцикл Suzuki Djebel 200. Руководство пользователя страница 31:
quote: Момент затяжки гайки оси переднего колеса 48 Нм.
tags:Периодическое обслуживание, сборка, усилие затяжки, замена передних тормозных колодок, передняя
ступица, установка переднего колеса, замена редуктора спидометра



